---------------------------------
OBSERVACIONES Y CONCLUSIONES
---------------------------------

De acuerdo al enunciado del requerimiento, se constituye la suite considerando cada uno de los items
como una prueba individual. Se encapsulan comportamientos dentro de métodos con el respectivo nombre
y se hace uso de Custom Commands.

Con respecto a la API, se observa que un usuario puede ser creado sin realizar autenticación previa,
a pesar de que existe un endpoint para realizar el inicio de sesión.

Adicionalmente se observan las respuestas del servidor, en cuyo cuerpo se reutiliza el campo "message"
para devolver valores de algunos otros campos. Se utiliza esta caracteristica para hacer las 
respectivas aserciones.

Llama la atención el uso que se le da al campo "username" como identificador principal para realizar
operaciones con la gran mayoria de los endpoint en lugar de usar el campo id. Tambien, el que no se
encuentre disponible un endpoint para PATCH, el cual evitaría el tener que enviar todo el objeto que
ha de ser actualizado, centrandose unicamente en los campos modificados.

Como opciones de mejora se plantea el parametrizar los metodos para reducir redundancias en el codigo.
Tambien el incluir mas informacion en los datos de prueba y realizar el cargue mediante fixtures.
Se recomienda incluir not-happy-paths y probar los demas endpoint que se encuentren relacionados. 